Repository: lablup/backend.ai-docs-webui
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/model_serving/model_serving.po
Languages: ja

source: Token (optional): An authentication key to access the model service. Tokens can be generated from various services, not just Backend.AI. The format and generation process may vary depending on the service. Always refer to the specific service's guide for details. For instance, when using the service generated by Backend.AI, please refer to the :ref:`Generating Tokens<generating-tokens>` section for instructions on how to generate tokens.
ja: トークン（オプション）: モデルサービスにアクセスするための認証キー。トークンは、Backend.AI だけでなく様々なサービスから生成することができます。フォーマットや生成プロセスはサービスによって異なる場合があります。詳細については常に特定のサービスのガイドを参照してください。例えば、Backend.AI によって生成されるサービスを使用する場合、トークンの生成方法については :ref:`Generating Tokens<generating-tokens>` のセクションを参照してください。

source: LLM Chat Dialog Custom
ja: LLMチャットダイアログカスタム

source: Click the 'More' button in the upper left corner to access additional features. Compare with other LLM models, delete chat history, and more. For more information on 'Compare with other models', please refer to the :ref:`LLM Playground<LLM-playground>` section.
ja: 左上の「その他」ボタンをクリックして追加機能にアクセスします。他のLLMモデルと比較したり、チャット履歴を削除したりすることができます。「他のモデルと比較」の詳細については、 :ref:`LLM Playground<LLM-playground>` セクションを参照してください。

source: LLM Chat Dialog extra features
ja: LLM チャットダイアログ追加機能

source: Modifying Model Service
ja: モデルサービスの修正

source: Click on the wrench icon in the Control tab to open a modal where you can change the model service. The format is identical to the model service start modal, with previously entered fields already filled in. You can optionally modify only the fields you wish to change. After modifying the fields, click the 'confirm' button. The changes will be adjusted accordingly.
ja: Controlタブのレンチアイコンをクリックすると、モデルサービスを変更できるモーダルが開きます。フォーマットはモデルサービス開始モーダルと同一で、以前に入力したフィールドはすでに入力済みです。変更したいフィールドのみをオプションで修正することができます。フィールドを修正した後、'confirm'ボタンをクリックします。変更はそれに応じて調整されます。

source: Edit model service dialog
ja: モデルサービス編集ダイアログ

source: Terminating Model Service
ja: モデルサービスの終了

source: The model service periodically runs a scheduler to adjust the routing count to match the desired session count. However, this puts a burden on the Backend.AI scheduler. Therefore, it is recommended to terminate the model service if it is no longer needed. To terminate the model service, click on the 'trash' button in the Control column. A modal will appear asking for confirmation to terminate the model service. Clicking ``OK`` will terminate the model service. The terminated model service will be removed from the list of model services.
ja: モデルサービスは、必要なセッション数に合わせてルーティング数を調整するために、定期的にスケジューラを実行します。しかし、これはBackend.AIのスケジューラに負担をかけます。したがって、モデルサービスが不要になった場合は終了することをお勧めします。モデルサービスを終了するには、コントロール欄の「ゴミ箱」ボタンをクリックします。モデルサービスを終了するかどうかの確認を求めるモーダルが表示されます。「OK」をクリックすると、モデルサービスは終了します。終了したモデルサービスは、モデルサービスのリストから削除されます。

source: Terminate model service dialog
ja: モデルサービス終了ダイアログ
